      图片无损放大 - BenVista PhotoZoom Pro 5.0.4 中文绿色免安装版 

      使用说明：做了必要的便携化，直接运行 PhotoZoomPortable.exe 即可，为了绕过 PhotoZoom 的联网验证，

      ★★★若提醒你[联网]或[检查更新]，直接选择 No。★★★
      
      PhotoZoom Pro 是一款新颖的、技术上具有革命性的对数码图片进行放大的工具。通常的工具对数码图片进行放大时，总会降低图片的品质，而这款软件使用了 S-SPLINE 技术(一种申请过专利的，拥有自动调节、高级的插值算法的技术)，可以将尽可能地提高放大图片的品质。程序最大的特色是可以对图片进行放大而没有锯齿，而不会失真！

      软件的使用很简单，打开一张图片后，首先选择"更改大小的方式"，默认是'S-Spline XL"，然后在"新尺寸"框里输入新的图片尺寸即需要放大的尺寸，PhotoZoom 就会自动调整图片了，感觉满意的话另存即可。
